---
layout: post
title:  "Prólogo"
date:   2017-11-11 01:00:00
last_modified_at:  2017-11-11 01:00:00
excerpt: "Prólogo"
categories: Challenge Carrers Study
tags:  Challenge
image:
  feature: prologo.jpg
  topPosition: -50px
bgContrast: dark
bgGradientOpacity: darker
syntaxHighlighter: no
---

Hola a todos, he decidido llamar a esta entrada prólogo ya que, en estos últimos meses me han pasado muchas cosas y me gustaría darle una introducción a las venideras entradas donde relato estos acontecimientos. 

Muchos (como si muchas gente lee este blog) se estarán preguntando el ¿por qué no las hice a tiempo? Pero aunque muchas las comencé, no he tenido / tuve tiempo para terminar de escribirlas (En realidad si tuve pero fuí muy flojo), así que es momento de publicarlas y darle mas vida al blog.

Un gran amigo me dijo:

>  "Hay que escribir todo lo que se hace, llevar blogs o diario, porque ahí plasmaras todo y cuando lo 
> leas unos años después, veras cuanto haz crecido".

La verdad comparto este pensamiento, ya que cada vez que contesto una pregunta de Stack Overflow y al pasar unos meses leo la repuesta, y me doy cuenta cuanto he crecido como profesional, y honestamente eso es lo que quiero hacer con este blog, mejorarlo cada día, brindar posibles alternativas de código o expericias de vida para otros, esta es la razón de ser de este espacio y lo tengo olvidado.

Las próximas entregas están situadas en la transición de mi proceso de migración, esto es para que se hagan una idea, que va de como resolver un algoritmo(s) ah como terminar en otro país con tu familia.

Espero que este prólogo les atraiga y esperen las entradas venideras.

Saludos.

